# 人间

## 酒馆

> 打开世界的门, say "hello world"

​	弗里士躺在床上, 翻来覆去的睡不着. 狭小的窗子立在床头的一侧, 宽度比头长不了多少. 月光混着屋外的灯光投进屋内, 映出他满面的愁容. 他的眼珠不时的在眼皮的掩护下转动, 眼部肌肉紧紧的蹦着, 像是害怕睁开. "电脑玩太多了, 眼睛好疼", 弗里士苦闷的在心里想着. 而他的那些愁容更是不存在的, 他只是咖啡喝多了睡不着, 在床上滚来滚去滚烦了而已, 咖啡加上屋外大国崛起的声音总是让他不能安睡, 耳朵也因此轻微的晃动, 像极了被蚊蝇骚扰的牛. 所有人都知道他没什么可愁的. 他有一个爱他的女朋友, 而且据说快要结婚了. 家里也不差钱, 说不上富贵, 衣食无忧倒是的. 而且他之前有一份工作, 别人都想要的工作, 他给辞了, 闲在家里. 就这样的人有什么好愁的? 一个得了闲病的中二病患者罢了.

​	空虚, 无法感受到自己与周围存在的空虚.

​	"Yōkoso, 尊敬的客人, 今晚想来点什么?" 黑暗中忽然冒出了一个声音, 虽然不它的主人是谁, 但总让人感觉这是个讨厌的人.

​	"嗯? 你是? 这是?" 弗里士问到.

​	恍惚间一阵五彩斑斓的紫色灯光充满了弗里士的眼睛, 等他适应过来后发现眼前是一个酒吧, 那些光来自酒吧的招牌. 随后声音的主人, 一个身穿燕尾服的大肚子男人出现在眼前, 哈腰站着, 两手相互握着放在胸前, 还不时的撮来撮去, 满脸的殷勤, 像极了套着企鹅皮的狐狸. 

​	"哦, 您是第一次来我们的小店吧?" 

​	"是的, 你们这里是干嘛的?"

​	"容我自我介绍, 我叫康德鹏鲲, 是这个酒吧的老板.如您所见, 这是一间酒吧, 您可以和别人说你的故事, 或是听别人的, 当然我们这里还有酒."

​	弗里士看着眼前的怪人和这些奇异的灯光愣住了, 这些灯光的颜色是他从未见过的. "我是在做梦吧?" 弗里士说完随即开始掐自己的脸, 试图醒过来, 这里散出的诡异气息像是章鱼裹携缠绕着他, 让他很是不快.

​	"不! 不! 不! 尊敬的弗里士先生, 不要这么做! 我向您保证这不是一个噩梦, 至于是否是一个好梦, 得您亲自进去看看". 话音落下, 眼前酒吧前的灯光开始模糊, 像是被什么拉扯着, 下一秒, 酒吧大门便立在弗里士的面前.

​	"果然是在做梦" 弗里士的心放了下来, 他心里清楚的意识到这只是个梦, 来都来了, 也没必要急着走.

​	门吱的一声打开, 并不刺眼的白光透了出来, 虽然看不到里面有什么, 但你能感到里面充斥着 酒精, 香水以及荷尔蒙. 弗里士走了进去, 揉了揉眼, 显然刚才黑暗中的点点灯光并不能让他的眼睛有所缓冲. "该死! 它们竟然在摇着骰子!"弗里士嘀咕了一句, 他的涵养似乎没有因为做梦而丢了, 当然也可能是对陌生领域的敬畏. 好吧, 其实他只是单纯的胆小罢了. 

​	"喔, 小白, 你这技术还是别摇了, 我都看不下去了"

​	"我能喝, 不服?"

​	"不, 我的意思是我想喝一口"

​	整个酒馆都是木制的, 地板, 墙, 天花板, 柱子, 像是进了一个酒窖, "恩...或者一个酒桶里?毕竟我也没见过酒窖长什么样, 那些有钱的白痴总喜欢弄些花里胡少的东西来证明自己" 弗里士站在门口观察者酒馆里的一切. 

​	"飞盘, 台球桌, 卡坐 ... 好吧, 真是个普通的老式酒吧, 如果门口迎接的不是那个企鹅狐狸我应该会直接走进来了, 所以他到底是揽客还是捣乱的?" 弗里士想到了迎接自己的怪人, 不由的感到可笑.

​	吧台就正对着门口, 酒保看到有人进来, 抬起了手, 招呼起弗里士. "嘿, 小哥, 想来点什么?" 弗里士似乎还沉浸于探查周围的环境, 一时没回过神, 只是在盯两个在玩台球的女孩. 

​	"趴在台球桌上的女孩真是太棒了, 喔! 三个?". 弗里士小声的嘀咕着, 并不清楚酒保问他什么, 也不知道自己说的话被当作回答.

​	"你是说电浆溶液加三个亚特兰蒂斯海鱼眼? 您可真识货!" 酒保的神色像是找到了知己.

​	"啊, 不, 我是说那个女孩, 有三个... 喔, 对, 就要那个, 哈哈哈" 弗里士尴尬的笑着, 别人既然误会自己是个有品味的人, 那不也挺好的, 而且和他解释的话会被当作流氓轰出去的吧.

​	弗里士看到一个空位置坐了下去, 环顾着四周, 手指有节奏的敲打着桌子. 环顾四周, 他看到后面坐着的是一个全身黑袍的男人正在就着一个骷髅头喝酒, 里面的酒还是红色的. "骷髅头能盛酒?不会漏出来?"显然他想的方向有点不对. 随即他又看到黑袍男人的桌边立着长长的镰刀."这人不会是死神吧?"

​	"嘿, 这是你的酒, 朋友"一个声音打断了弗里士的思考. 酒保把酒放下, 随即在弗里士的对面坐了下来."你可真有品味, 我的朋友. 他们都说我潜心调制的电浆溶液加三个亚特兰蒂斯海鱼眼, 或者叫做, 老婆我回来晚了的酒是在浪费里面的材料"

​	弗里士看着鱼眼在电浆的刺激下不断眨巴, 内心对别人的看法产生了认同, 随即低下头整理思绪, 他知道自己是个容易被看出来的人, 为了不在陌生的环境中引起麻烦, 在恢复之前别让别人看自己的脸是最好的办法.几秒钟之后, 弗里士举起了酒杯, 毫不犹豫的喝了下去, 在面部出现鄙夷之前用应对烈酒的脸应付了过去.

​	"喔, 这酒烈到我都感觉不到味道了"弗里士没过脑子就说了这句话, 大概是出于心虚所以补上了这句.

​	"你大概平日里不喝烈酒吧"酒保看者弗里士的惨状, 大声的笑了出来."来, 这杯算我请"随即

## 胆小鬼

> 惧怕着一切, 甚至是别人对他的爱

无法适应社会, 害怕社交, 害怕别人的爱, 因为总会爱上被人.



"你连死都不怕, 还怕什么?"

"我怕活着"

"我是一个胆小鬼, 空气能压死, 棉花能割伤的胆小鬼"



这个世界看上去真美



贫穷, 无聊, 疾病. 似乎都离我很近, 但从未触及

## 普通人

> 现实摧垮不了的, 被希望鞭斥的.

所有穷过的人都让我感到恐惧, 他们可以做任何事来避

所有普通的人都让我感到嫉妒, 我不能理解他们所做的一切, 令人讨厌的被神指引的幸福的人.

"不, 别人并非你想的那样, 只是他们想让你觉得那样"

如果大家并不像看上去那样幸福,甚至和我一样苦恼, 那为什么一个人还会去伤害另一个? 那样会减轻自己的痛苦? 例如得到一些能让你开心的东西, 例如钱或者其它?



所有人都知道我需要什么, 该做什么, 甚至想要什么.

## 美女

​	"喂, 你好, 请问是您叫的服务吗?"

​	"恩, 是"

​	"您是在7月酒店xx房间么?"

​	"恩"

​	"我20分钟到, 请问电梯需要刷卡么?"

​	"不用, 直接上来就好"

​	"恩, 好的, 请稍等"

​	"我以我7个女朋友的名义向你保证, 我叫的美女绝对好看", xx说完转身下了楼.

​	弗里士在床上翻来覆去, 肚子在翻滚, 手心开始发烫. 虽然不是第一次, 但内心依旧充满了期待与不安, 他渴望的不只是身体. 作为群居物种的一员, 希望别人喜欢自己是再正常不过了, 但对于缺乏社交和自信的他, 却显得十分痛苦.

​	弗里士开的酒店

## 信徒

## 白日梦想家

"你有天赋么? "

"恩? 可能没有吧"



"那你知道单靠努力去超过懒惰的天才就已经是奇迹了吧?"

"恩, 知道 "



"那你这么做有什么用?你会出名? 你会有钱?"

"恩...我没有伤害别人, 而且我很开心"



"所以你做这些就是自娱自乐?"

"我觉得我该这么做."



"幼稚!"

"恩"

## 勇者

> 龙和勇者

"你的一种感觉, 连喜欢都算不上.说来是我不想醒吧?" 

"男人啊, 去征服世界吧, 这才是你该做的, 你不用为我改变, 我不值"

"那世界更不值了, 我对它连喜欢都算不上"

## 小女孩

看到生活的无意义却坚持下去, 是多么大的勇气

To see, to touch, to feel, to think.



金甲许不悔, 无肩品秋凉.

十年望翅鸣, 望得一思量.

世事行糊涂, 涛滔拍愚明.

怨思不可弃, 如厕啖今餐.



原是想做一个读不懂空气的人, 末了才发现其实从没懂过, 却是被撕扯了好久.



雷电



万物皆虚, 万事皆允.



梦想没什么伟大的, 谁还没个梦想. 但梦想的代价? 听到这大家都跪了下来.



小时候的东西如此可口, 搬家的蚂蚁也能让我驻足. 那时有坏人, 也有好人.但在我面对生活时, 我知道我不是屠龙的勇者.恶龙的喘息声都能让我定在原地无法呼吸, 剑掉在地上, 我也是. 缓缓的我捡起地上的镣铐, 那是上一个勇者留下的, 它作为侍从的象征连接着恶龙无数珍宝的一个角落. 跪在地上的我是如此的轻松愉悦, 不安全感, 无力感都散去了, 喘息声变得悦耳动听. 恶龙环顾着他的珍宝, 连我一起. 



夜深人静的时刻是我仅剩不多的自由了, 比起死神在夜晚降临, 我更惧怕明天的日出.



围绕在我身边的人总是将我视作一个长不大的, 天真的, 自私的人. 我认为他们说的对, 因为我只想做一个让自己喜欢的, 不是他们喜欢的人.



if there is no failure, then there is no action

人类的幼崽由于都是早产的缘故都显得十分脆弱,不是母亲一个人就可以照顾得了的.

智人有复杂的语言, 通过语言来八卦以传递信息, 想象出不存在的东西并以此来讲故事



连离开后的他人的责骂与



有多少人把真心藏在玩笑里, 就有多少人把真心当作玩笑.



有没有稳赚不赔的生意?
有!
活着!

你的每一次呼吸每一次心跳都是巨大的财富



既知万物皆虚万事皆允, 何为意义所牵.



看透命运的人, 必将受命运的折磨



说是无欲则刚, 若是无欲, 刚又何益.



我的家人教会了我礼貌, 但从未教过我对人的尊重.



这是一个连微笑都要考虑利益的时代, 更别谈尊重. 我们并不像进入别人的内心, 或者说我们根本没兴趣进入别人的内心, 大家光是捧着饭碗就已经筋疲力尽了, 能进入身体这么简单纯粹的欢愉就足够了.



无论说出多少好听的话，无论对你有多关心，但其实你知道我也无法面对你的问题吧。那些你无法对我说出口的故事，只是我一厢情愿的想替你承担。



像是在超市挑选商品，总会被新的华丽的包装吸引，当然也有一些是吃过亏的忠实用户.



我没有什么病，只是喜欢和自己打架，结果也不知道谁输了



人是会死的吧? 这是一个事实吧?



我并没有什么深刻的思考, 亦或刺骨的体会, 只是曾经的血流干了.



我不喜欢人, 但我喜欢人造的东西远胜于自然, 当然自然也有一个绝妙的设计是人望尘莫及的, 人会死真的太棒了.



鬼怪有什么可怕的, 你连人都不怕.



我喜欢廉价香水的味道, 白色的笑脸满是谄媚, 伴着虚伪的唇齿, 无所谓善恶的罪.



**空气**

$y=\frac 1x$

$x^2+y^2=9$

$y=|-2x|$

$x=-3|\sin y|$